Cep telefonu almamalıydım.
Biliyorum ki habersiz dışarıda kalan benim,
ama Hachi bana bir kez bile mesaj atmadı.
Bu onu daha bencil gösterdi bana ve rahatsız oldum.
Bağlarımızın gücünün...
bir iletişim aracıyla test edilmesini istemiyorum.
Dokuz gündür eve gitmedim.
Zaman geçtikçe eve dönmek benim için daha zor oluyor.
Ama burada yaşamaya devam edemem.
Ne yapacağım ben?
Hachi o odada yalnız başına zamanını nasıl geçiriyor acaba?
Trapnest'in kayıt programı planlanandan uzadı,
ve grup üyeleri hep birlikte içeride sıkışıp kaldı.
Hachi'nin her gün yalnız olduğu çok açık.
O bencil herifin onu sık sık aradığını sanmıyorum.
Ama...
Ona karşı hiç sempati duyamıyorum.
Bu, Hachi'nin seçtiği bir hayat.
Günaydın!
Çok erken kalktınız, Takumi-san.
Dinlenebildiniz mi?
Hayır. Şimdi biraz kestireceğim.
Öyle mi?
Oldukça sıkı çalışıyorsunuz, değil mi?
Reira nasıl?
Güzelce uyuyor.
Görünüşe göre doktorun verdiği ilaç işe yarıyor.
Uyku hapları mı?
Belki ben de almalıyım.
Siz de uyuyamıyor musunuz, Takumi-san?
Benim odama gelseniz belki uyuyabilirim.
Gitmiyorum!
Bu beni yalnız hissettiriyor.
Artık bu perhiz hayatına dayanamıyorum.
O zaman bugün bitirmeye odaklanalım.
Doğru. Programımız epey bozuldu.
Take-chan ağlıyor.
Eminim nişanlın da yalnızlıktan ağlıyordur.
Bence öyle olduğunu sanmıyorum...
Bana günde birkaç mesaj atıp duruyor,
"Çorap ördüm" gibi şeyler yazıyor.
"Çorap ördüm."
Eğleniyor gibi görünüyor.
Çoraplar?
Çok önceden plan yapıyor.
Bebek gelecek yıl Mayıs'a kadar doğmayacak.
Ah! Bebek için!
Ama neden kadınlar gerçekten önemli şeyler hakkında konuşmak istemezken,
önemsiz şeyleri bildirme ihtiyacı hissediyorlar?
Bunu önemsiz olarak düşünme.
Lütfen cevap verdiğinden emin ol, tamam mı?
Veriyorum. Şöyle şeyler yazıyorum...
"Baba için de bir çift ör."
Gerçekten mi?
Ama ya gerçekten bana da bir çift örerse?
Bebeğinkiyle aynısından? Buna dayanamam!
Giymek zorunda kalırsın.
Bunu görmeyi kaçırmak istemem.
Umut ediyordum ki Hachi...
o kadar yalnız olurdu ki...
beni özlerdi.
Osaki Nana? Evet, hatırlıyorum. Tavşanlar, değil mi?
Ha? Tavşanlar mı?
Hey! Beni çekme!
Bu televizyonda yayınlanacak mı?
Hayır, bir dergi yazısı için. Merak etme.
Karışmak istemiyorum.
Osaki bir şey mi yaptı?
Beşinci sınıftayken bir sabah,
okulun tavşanları öldürülmüş halde bulundu.
Herkes Osaki'yi suçladı çünkü bu tür bir şeyi
onun gibi kasvetli görünümlü bir çocuğun yapacağını düşündüler.
Osaki-san güzeldi, bu yüzden ortaokulda dikkat çekiyordu.
Bu insanları kıskandırdı ve ondan nefret etmelerine neden oldu.
Zorbalığa uğradı mı?
O konuda pek emin değilim, ama bir üst sınıf öğrencisini
taciz ettiği için dövdüğüne dair bir söylenti duymuştum.
Osaki, bedenini satarak okuldan atılan kız, değil mi?
Bu sefer ne yaptı?
Gördüğün gibi,
neredeyse bir suçlunun geçmişini araştırıyor gibiydi.
Osaki Nana harika!
Onun hakkında yazılacak çok şey var.
Ama çok yorgunum.
Ben bir fotoğrafçıyım.
Neden böyle hikayelerin peşine düşüyorum?
Personel eksikliğimiz var!
Bugün eve gidebilir miyim?
Honjo Ren hala stüdyoda kapanmış durumda, değil mi?
Evet. Birkaç şarkıyı kaydetmek neden on gün sürüyor?
Sorun mu yaşıyorlar?
Şef!
Görünüşe göre Trapnest kayıtlarını bitirmiş.
Grup üyeleri evlerine gitmeye başladı.
Kurata!
Senin için büyük bir yer ayırıp bir yazı hazırlayacağım.
Sana güveniyorum... Onları birlikte tek karede görmek istiyorum.
Yeni şarkıyı nasıl buldunuz,
Matsuo Yönetmen, Kawano Prodüktör?
Beğendim. Hem enerji hem de biraz çekicilik katmışlar.
Harika!
Bu kesinlikle yeterliydi!
Beğendim. Hem enerji hem de biraz çekicilik katmışlar.
O zaman lütfen hemen kayda geçelim.
Ve bir ajans seçmemiz için
bize acilen yardımcı olmanızı istiyoruz.
Üzerinde çalışıyoruz, adım adım.
Gerçekten öyle mi?! O rakun herif!
"Rakun"!
Bu gülecek bir şey değil!
Evet, bu lakap gerçekten uyuyor!
Şimdiden mi sarhoş oldun?
Bunun için daha fazla uğraşmanın bir anlamı yok.
Shin... Gerçekten başarmak istiyor musun?
Şirketin böyle riskli bir yeni gruba yatırım yapmayacağını anlamalısın.
Gaia'nın bizim gibi eski moda bir punk grubuna para yatırmayacağını söylüyorlar.
Ne demek bu?
Kim söyledi bunu?
Gerçekten üzgünüm.
Etkisizliğim yüzünden bir şey olmuyor, özür dilerim.
Bu senin suçun değil, Kawano-san.
Grubumuz sadece yeterli niteliklere sahip değil.
Hayır, sorun sizin grubunuz değil.
Durgunluk yüzünden,
Gaia yeni grupları desteklemeye isteksiz.
Genel olarak gruplar için zor bir dönem.
Ama Trapnest'in albümü
neredeyse üç milyon sattı.
Sanırım büyük ölçüde başarılarının sırrı vokalistleri Reira.
Diva akımını sürükleyecek kadar çekici.
Ben şarkı söylemezsem bir hiçim.
Ama sizin vokalist Nana için de aynısı geçerli.
Pes etmeye niyetim yok, Yasu.
Biz de kolay kolay pes etmeyiz.
O zaman bana biraz daha zaman verir misiniz?
Geçici sözleşmemiz üç aylık, değil mi?
Size güvendiğimiz için kontratı imzaladık, Kawano-san.
Sözümüzü tutacağız.
Gerçekten mi? Teşekkür ederim.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Buna bu kadar yürekten bağlandığınız için minnettarım.
İş yalnızca yürekle yürütülemez.
Ama... müziği kalpsiz bir işe dönüştürme niyetim yok.
Grubumuzda Nana ve Shin gibi, etrafındakiler tarafından
sevilme şansına erişememiş insanlar var.
Bu dünyanın sadece para ve açgözlülükten ibaret olduğunu
düşünmelerini istemiyorum.
Ama... gelecekte onları böyle hissettirecek daha çok şey
olacağından eminim.
Bu yüzden grubumuzu tutku ve sevgiyle destekleyecek
sizin gibi birinin varlığı cesaret verici olurdu...
Fazla mı şey istiyorum?
Omuzlarınızdaki yük çok daha ağır görünüyor.
Yarısını ben taşıyayım.
Taşıyabileceğinizden fazlasını yüklenmeyin.
İki eliniz de doluysa,
gerektiğinde harekete geçemezsiniz.
Alın.
Sanırım haklısın.
Hâlâ içiyor musun, Nobu?
Nasıl içmem?!
Kim takar ekonomik krizi?
Kendimi işe yaramaz hissediyorum.
Hachi seni avutsun.
Ekonomik krizi suçlayamam.
Sadece Gaia'daki adamları ikna edecek şarkılar yazmalıyım.
Onu bana ver!
Bir şey mi oldu seninle Hachi arasında, Nobu?
Stüdyoda artık kimse Hachi'den bahsetmiyor.
Shin.
O ismi bir daha ağzına alma.
Nobu'nun da konuşmak istemediği şeyler var.
Bu arada, neden akustik gitar aldın?
Özel bir sebep yok. Çıkıyorum.
Ne güzel.
Küçük çocuğun avutacak bir sürü ablası var.
Gitar alacak kadar ileri giden bile var.
Kendi paramla aldım.
Ama o parayı kadınlardan kazandın, değil mi?
Aynı kapıya çıkıyor.
Nana...
İstediğin her şeyi bu kadar kolay elde edince,
içindeki o açlık ruhunu kaybediyorsun.
"Boşuna uğraşmanın anlamı yok" mu?
Akustik gitar çalacak vaktin varsa, bas gitar pratiği yap.
Bunu, sigarayı bile bırakamayan bir vokalistten kabul edemem.
Nana!
Sen de aynı, Nana. Yeni gitarını nereden aldın?
O parayla alabileceğin bir şey değil.
Üstelik, zar zor çalabilen biri için hiç uygun değil.
Ren'den ödünç aldım!
Peki bu kıyafetler?
Bunları da Misato-chan ve Ren verdiler, değil mi?
Nana!
Bunda ne var ki?!
Beni, bedenini satan biriyle kıyaslama!
Takma kafana!
Seninle kıyaslanmak istemeyen benim.
Emeğimin karşılığını alıyorum.
Ama Nana, sen sadece Ren'in iyiliğine güveniyorsun.
Shin!
Bu çocuk için bir şey yapamaz mıyız? İsyan döneminde falan mı?
N-Neden kıyafetlerini çıkarıyorsun?!
Kahretsin!
Yanlış mı?
Başkalarının iyiliğini kabul etmek yanlış mı?!
Hayır, bunda yanlış bir şey yok.
Takma kafana, tamam mı? Shin sadece kendini savunmaya çalışıyor.
Bence Ren'in seni şımartmasına daha çok izin vermelisin.
Başkalarının dediklerini kafana takma.
Merhaba.
Ah, Nobu...
Bu saatte aradığım için özür dilerim.
Uyuyor muydun?
Hayır.
Hala ayaktayım.
İşler iyi gidiyor mu?
Evet.
Emin misin?
Hachiko'dan haberin olmadığını söyleyemezsin, değil mi?
Evet. Ama...
Sanırım yapabileceğimiz bir şey yok.
Dürüst olmak gerekirse, şu an onun için yapabileceğim bir şey yok...
Yani sonunda gerçeklerle yüzleşebiliyorsun.
Annenle babanın seni yetiştirirken çektikleri zorlukları anlamaya çalış, tamam mı?
Evet, üzgünüm.
Fazla itaatkâr davranıyorsun. Seninle dalga geçmek eğlenceli değil.
Bu arada, Nana şu an benim evimde.
Ha? Senin evinde mi?
Telefonuna ulaşamadığım için endişelenmeye başlamıştım.
Mesajlarıma da hiç cevap vermedi.
Gerçekten mi? Belki de telefonunu açmayı unutmuştur.
Grup provasından sonra Nana, Shin'le birlikte içiyorduk.
Aslında, Ren...
Son zamanlarda biraz tuhaf davranıyor.
Zaten her zaman sinirli biriydi,
ama şu anki ruh hali değişimleri çok şiddetli.
Az önce panik yapıp Shin'le tartışmaya girdi.
Ayrıca, kimseye söylememi tembihledi ama bir ara,
bana bazen ne yaptığını hatırlayamadığını söyledi.
Evet, son zamanlarda biraz garip davranıyor.
Nana...
Nana, kalk artık!
En azından giyin.
Kes sesini.
Erkeksen üzerime gel. Göster bakalım ne kadar güçlüsün.
Ren seni almaya geleceğini söyledi.
Seni böyle görürse yanlış anlar.
Her an gelebilir.
Gelmesine gerek yoktu!
Neden olmasın? Önce giyin!
Ya peşine bir paparazzi takıldıysa?! Sorun çıkabilir.
Paparazzi mi?
Paparazziler peşimizde! Naoki de bundan bahsediyordu. Kesinlikle doğru.
Ama eminim bir şey olmaz.
Olsaydı, Ren gelip seni alacağını söylemezdi.
Bir skandalın bize ne kadar zarar vereceğinden haberi yok!
Beni sürekli evine çağırıp takip edildiğinden hiç bahsetmedi.
Sadece kendini düşünüyor.
"Ren'in kızı" olarak tanınmak istemiyorum.
Gitarını ona geri ver.
Ve bir süre onu görmeyeceğimi söyle.
Gururun sana bu kadar mı önemli?
Ren'in sana ihtiyacı var, biliyorsun.
Kendini düşünen bir tek sensin.
Tam dolunay olmayan bir ay...
Ren'le birlikteyken böyle hissediyorum.
Birbirimizi ne kadar derinden seversek sevelim...
Eminim bu dünyada beni gerçekten tam hissettirecek
kimse yoktur.
Ama sahnedeyken tam oluyorum.
Hayalimi korumalıyım,
ne pahasına olursa olsun.
Acaba Hachi uyuyor mu?
Şu an saat kaç?
Cep telefonum nerede?
Taşımak sinir bozucu ama olmayınca da çok zor.
Takumi orada olabilir.
Ama... burası benim evim.
Kendimi tutmama gerek yok.
Sessizlik var.
Burada değil mi?
Belki de Takumi'yle uyuyordur.
Ama... belki de yalnızdır.
Her neyse. Artık ne düşüneceğimi bilemiyorum.
Bu... da ne?
Ne yapıyor acaba?
Hachi!
Hachiko, burada mısın?!
Biliyor musun, Hachi...
O zamanlar, sürekli aşka kapıldığın o günlerde...
Belki de aynı şeyleri hissediyorduk.
Acaba sen de tam hissetmeye mi çalışıyordun?
Eğer öyleyse,
ne hissettiğini anlayabiliyorum.
Pahası ne olursa olsun koruduğun yeni hayat,
hala seni tam hissettiriyor mu?